Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/AccessGroupResource.*.resx
Languages: ko_kr

# lblAccessGroup
source: Access Group
ko_kr: 출입그룹

# lblAccessGroupName
source: Access Group Name
ko_kr: 출입그룹 이름

# msgAssignDoors
source: Assign door(s) to access group successfully.
ko_kr: 출입그룹에 출입문이 등록되었습니다.

# msgAssignUsers
source: Assign user(s) to access group successfully.
ko_kr: 출입그룹에 사용자가 등록되었습니다.

# msgCanNotDeleteAccessGroup
source: {0} could not be deleted.
ko_kr: 출입그룹 {0}은(는) 삭제할 수 없습니다.

# msgChangeAccessGroupName
source: Change name from '{0}' to '{1}'.
ko_kr: 출입그룹 이름이 '{0}'에서 '{1}'로 변경되었습니다.

# msgHasNoAccessGroupDeviceData
source: There is no devices were assigned to the access group.
ko_kr: 출입그룹에 등록된 출입문이 없습니다.

# msgUnableToAssignOverMaxUser
source: Unable to assign over {0} users to the door {1}.
ko_kr: {0}개 이상의 카드 정보를 {1} 출입문에 등록할 수 없습니다.

# msgUnAssignDoors
source: Unassign door(s) from access group successfully.
ko_kr: 출입그룹에 출입문이 제외되었습니다.

# msgUnAssignUsers
source: Unassign user(s) from access group successfully.
ko_kr: 출입그룹에 사용자가 제외되었습니다.

# msgChangeAccessGroupWithDefault
source: Change AccessGroup '{0}'(Default) (Access Group Id).
ko_kr: DAG가 출입 그룹ID {0}(으)로 변경되었습니다.

# lblAssignDoor
source: Assign Door(s)
ko_kr: 출입문 등록

# lblAssignUser
source: Assign User(s)
ko_kr: 사용자 등록

# lblUnAssignUser
source: Unassign User(s)
ko_kr: 사용자 제외

# msgChangeDefaultAccessGroup
source: {0} has become Default access group.
ko_kr: {0}이(가) 기본 출입 그룹으로 변경되었습니다.

# lblUnAssignDoor
source: Unassign Door(s)
ko_kr: 출입문 제외

# msgChangeAccessGroup
source: Change Access Group information.
ko_kr: 출입그룹 정보 변경.

# msgCanNotUpdateAccessGroup
source: {0} could not be updated!
ko_kr: {0} 출입그룹은 변경될 수 없습니다!

# msgChangeTimezone
source: Change timezone for the door(s) successfully.
ko_kr: 출입문의 타임존이 변경되었습니다.

# msgCanNotChangeTimezone
source: Can not change the Access Time of Full Access Group.
ko_kr: FAG의 타임존은 변경될 수 없습니다.

# msgCanNotDeleteDevice
source: Devices could not be unassigned.
ko_kr: 출입그룹에서 출입문을 제외할 수 없습니다.

# msgAddAccessGroup
source: Added a new Access group
ko_kr: 새로운 출입 그룹 추가

# msgDeleteAccessGroup
source: Deleted Access group(s).
ko_kr: 출입 그룹이 삭제되었습니다.

# lblAccessGroupCount
source: Access Group count
ko_kr: 출입 그룹 수

# msgEmptyUser
source: Please assign at least one user.
ko_kr: 최소 한 명 이상의 유저를 할당해주세요.

# assingedVisitAuthor
source: Only the last approver can assign a door.
ko_kr: 최종 승인자만 문을 할당할 수 있습니다.

# assingedVisitNotApproval
source: The visit need to approved first.
ko_kr: 방문자는 승인을 먼저 받아야 합니다.

# lblCustomGroup
source: Custom group
ko_kr: 사용자 정의 그룹

# msgAssignFoors
source: Assign foor(s) to access group successfully.
ko_kr: 액세스 그룹에 층이 성공적으로 할당되었습니다.

# msgUnAssignFoors
source: Unassign foor(s) from access group successfully.
ko_kr: 액세스 그룹에서 층이 성공적으로 할당 해제되었습니다.

# msgAssignUsersToDoor
source: Assign user(s) to door successfully.
ko_kr: 사용자(들)를 문에 성공적으로 할당했습니다.

# msgUnAssignUsersFromDoor
source: Unassign user(s) from door successfully.
ko_kr: 사용자(들)를 문에서 성공적으로 해제했습니다.

# lblOldAccessGroupName
source: Previous Access Group Name
ko_kr: 기존 출입 그룹

# lblDefaultAccessGroup
source: Default Access Group
ko_kr: 기본 출입 그룹

# msgNoDefaultAG
source: The system specifies the default AccessGroup because the default AccessGroup has disappeared due to an unknown error.
ko_kr: 알 수 없는 오류로 인해 기본 출입 그룹이 사라졌으므로 시스템에서 기본 출입 그룹을 지정합니다.
